1.Anda diminta untuk membuat rancangan algoritma untuk menghitung biaya fotocopy dengan ketentuan sebagai berikut:
A.Harga fotocopy adalah 500 per lembar
B.Biaya fotocopy dihitung berdasarkan jumlah lembar dikalikan dengan harga per lembarnya
C.Jika jumlah lembar fotocopy-an >=200 lembar, maka mendapat diskon sebesar 10% dari biaya fotocopy-an
D.Jika jumlah lembar fotocopy-an >=100 lembar, maka mendapat diskon sebesar 5% dari biaya fotocopy-an
E.Jika jumlah lembar fotocopy-an <200 lembar, maka tidak mendapat diskon
F.Total bayar dihitung berdasarkan biaya fotocopy-an dikurangi diskon yang diperoleh berdasarkan ketentuan
Output pada struk pembayaran diminta untuk menampilkan nama kasir, nama pelanggan, jumlah lembar fotocopy, biaya fotocopy, diskon, dan total bayar.

3.Anda diminta untuk membuat rancangan algoritma untuk menampilkan deret bilangan sesuai dengan ouput berikut ini:

Output:
4 3 2 1 Yess

4.Anda diminta untuk membuat rancangan algoritma untuk menampilkan deret bilangan genap kurang dari 15, dimulai dari 14 sampai 0. Output yang diminta adalah deret bilangannya, jumlah semua bilangan dan rata-ratanya. Algoritma ini dibuat dengan sistem modulus.

Ilustrasi Output:
14 12 10 8 6 4 2 0
Jumlah = 56
Rata-rata = 7



    ALGORIMA:
1.mulai
2.input nama kasir 
3.input nama pelanggan
4.input jumlah lembar
5.harga 500 per lembar
6..biaya jumlah lembar*harga pelembar
7.jika fotocopy-an >=200 lembar,diskon sebesar 10% 
8.jika fotocopy-an >=100 lembar,diskon sebesar 5%
9.jika fotocopy-an >=200 lembar,tidak mendapat diskon
10.hitung jumlah bayar
11.hitung total bayar
12.input jumlah fotocopy-an
13.input jumlah bayar
14.input total bayar 
15.selesai